(Villa Uicheon)
¿Un kilogramo de trébol de arbusto
cuesta 13 dólares?
Si voy a comprar eso por 13 dólares,
debería haber un hombre en la casa
para consumirlo.
¿Frambuesa negra directamente de la granja?
¿A quién están tratando de molestar?
Cambia tu vida con una apuesta.
Disfruta de las apuestas todo lo que quieras.
¿Qué?
Espera.
¿Por qué me está enviando
otra invitación de boda?
"Mi segundo hijo se va a casar."
"Por favor, ven a la boda
y felicítalo."
Fui a su boda el año pasado
y lo felicité.
Se divorció y se está casando de nuevo,
pero ella me está enviando
otra invitación de boda.
Su hijo mayor hizo lo mismo también.
Incluso en ese entonces, ella nos pidió
que celebráramos su gran día.
¿Está usando a sus hijos...
para recolectar dinero para ella misma?
Increíble.
Oye, Hyo Sim.
¡Oye, Hyo Sim!
Adelante.
¿Por qué no has dicho nada en toda la noche?
Solo di lo que quieres decir.
Oye, ¿todavía estás deprimido?
¿Todavía estás molesto?
¿Sigues guardando rencor...
...solo porque no conseguiste
samgyetang?
No lo hagas.
Increíble.
Nunca dejas que las cosas pasen fácilmente.
Lo siento.
Solo estoy actuando así porque no eres mi hija biológica.
Así es como te llevé a casa.
Tu padre y yo...
visitamos la casa en la que creció.
Después de cenar
y lavar los platos,
tu padre y yo salimos a caminar.
Era un día de primavera,
y los cerezos estaban en plena floración.
Imagina lo hermoso que debió ser...
ver los cerezos en flor
bajo la luz de la luna.
Tu padre y yo
nos tomamos de las manos firmemente...
y seguimos caminando...
hasta que llegamos a un pozo.
Pero justo al lado del pozo,
vimos a un bebé envuelto en una manta...
llorando desconsoladamente.
Para ser honesta,
nunca había visto un bebé
tan feo en mi vida.
No tienes idea de lo impactada que estaba.
Era el bebé más feo de todos.
Le dije a tu padre que deberíamos irnos,
pero tu padre sugirió
que criáramos al bebé...
ya que era una niña.
El bebé que trajimos a casa ese día...
fuiste tú.
Mi cumpleaños es en diciembre.
Exactamente.
El bebé era tan feo...
que me negué a criarlo como propio.
Es por eso que solo nos ocupamos
de registrar tu nacimiento...
en diciembre.
¿Qué demonios...?
¿Te parece gracioso?
¿Te divierte molestar
a tu propia hija de esa manera?
- Te llegará lo que te mereces.
- Dios mío.
Dios mío, me estás asfixiando.
- ¿Admites que estabas equivocado?
- Para.
- Dios mío.
Mocoso. Detente.
¿No sabes lo pesado que eres?
- ¡Vamos!
- Maldición.
¿Tenías que manejar
mis prendas íntimas así?
Todo lo que tengo son los baratos,
y la única hija que tengo
nunca me compró unos mejores.
Y cada vez que estás molesta,
te sientas en silencio...
rumiando todo el día.
Simplemente desaparece de mi vista.
Además, ¿te mataría
doblar la ropa correctamente?
Mira el desastre que hiciste.
Solo mira esto.
¿Cuántos chándales tienes de todos modos?
Todo lo que compras son ropa para ti.
No te quedes ahí sentado
y sube a la azotea...
para tapar la olla de gochujang.
Escuché que podría llover esta noche.
Pero no tenemos una olla de gochujang.
Al tapar la olla de gochujang de Kkeut Soon,
podremos conseguir algo de ella.
¿Por qué nunca puedes pensar dos pasos adelante?
Kkeut Soon probablemente ya está profundamente dormida,
así que sube allí y tapa la olla.
¡Ahora!
En realidad, vine aquí
para buscar a mi abuela.
¿Tu abuela?
Sí.
Desapareció hace tres años.
Tus padres deben haber estado devastados.
Mis padres fallecieron.
Hace tres años.
Lo siento, pero debo irme.
Disfruta tu comida. Me pondré en contacto contigo.
¿Qué pasa? ¿Hay algo?
Es sobre mi abuela.
Me pondré en contacto contigo.
Antes de despedirnos definitivamente,
deseamos informarle...
que el noble carácter y los logros del Consejero Choi...
aún permanecen...
una gran lección para aquellos en Taesan.
¿Cómo te atreves...
a mostrar tu cara aquí?
¿Tienes deseos de morir?
Señorita Jang.
Lo siento.
Solo...
esperaba expresar mis condolencias desde lejos.
Solo eras una simple enfermera
que la atendía en la casa de vacaciones.
¿Te atreves a venir a mostrar tu respeto?
Aun así.
Quería despedirme...
a la Consejera Choi.
Pensé en lo que hice,
y me sentí terrible
por dejarla ir de esa manera.
Deja de llorar y escúchame atentamente.
Si alguna vez te vuelvo a ver,
no solo tú...
sino también a tu esposo.
Y a su familia, tus suegros.
Todos pagarán caro.
Así que no te muestres.
Llévate el dinero que te pagamos...
y vive en silencio.
¿Lo entiendes?
Sí, señorita.
Vete.
Asegúrate de que nadie te vea.
Desaparece.
Lo haré. Adiós.
Sr. Yeom.
¿Por qué dejaste entrar a alguien como ella aquí?
Me disculpo.
Tú eras enfermera en el Hospital Insung.
¿Podría eso significar que mi abuela...
está en el Hospital Insung
o tal vez en otro?
No sé nada.
Solo...
No vuelvas nunca más aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué no vas a algún lugar a descansar?
No, gracias.
(Villa Uicheon)
- ¡Adiós!
- Sigamos adelante.
El funeral del asesor del Grupo Taesan...
Choi Myung Hee está teniendo lugar.
Los ejecutivos anteriores y actuales de Taesan...
así como políticos y hombres de negocios están entrando.
El presidente de Taesan, Kang Jin Bum,
su esposa Jang Sook Hyang,
su hijo, el director Kang Tae Min,
y el gerente general Kang Tae Ho están dando la bienvenida a los invitados solemnemente.
Hace tres años,
cuando su hijo, el vicepresidente Kang Jun Bum...
y su esposa Seo Min Jung murieron en un accidente en el Paso Daegwallyeong,
Asesora Choi...
se volvió mentalmente inestable por el shock.
Oh, querido.
Dios mío.
¡Señor Park!
¡Hay un incendio en el estacionamiento!
¡Venga aquí!
¡Fuego! Hay un incendio.
¿Dónde está el fuego ahora?
¿Qué te pasa, señor Park?
¿Por qué siempre caes en eso?
¿No deberían ser inteligentes los golfistas?
Ustedes dos son iguales.
¿A dónde vas tan temprano?
Me voy a ganar dinero.
Dios mío.
(Uicheon Villa)
¡Dios mío!
Hace mucho que no uso tacones,
y me duelen los pies.
Dios mío.
Espero que arresten pronto a Nam In Sook...
para que Kkeut Soon pueda relajarse...
y seguir con su vida.
Me siento mal por ambos.
Por Kkeut Soon, a quien la gente cree
culpable de fraude,
y por Nam In Sook,
que se parece mucho a ella.
Es trágico para ambos.
(Criminales buscados destacados)
¡Dios mío!
¿Terminaste de remodelar el interior?
Estoy trabajando en ello.
Permíteme ofrecerte ayuda.
¿Qué te parece este hombre?
Es "El Pensador" de Rodin.
Es una copia.
Aun así,
te quedas en el ático de Uicheon Villa.
¿No deberías tener algo elegante?
Además, debes sentirte solo,
viviendo solo.
¿No te gustaría tener compañía masculina?
No hago cosas tan extrañas.
Por eso también preparé
algo elegante.
Una máquina de café que usan los baristas.
Puedes tomar una taza cada mañana.
Creo que es un poco demasiado grande
para que ella lo use sola.
Tú, cállate.
Es grande porque es para expertos.
Entonces, ¿lo comprarás o no?
No lo necesito.
Apenas duermo por la noche.
No tengo motivo para tomar café.
Por eso te conseguí algo tradicional.
Es elegante y tradicional...
y se adapta perfectamente a este lugar.
Sr. Park, ábrelo.
De acuerdo.
"Tú, naturaleza, y tú, vida fútil."
"No te jactes de que fluyes rápidamente."
No, gracias.
¿Tampoco te gusta eso?
Aprende a apreciar el arte.
Cómpralo hoy
y te daré un 30 por ciento de descuento.
No.
Dentro de poco, estaré acostado detrás...
de estos, mientras otros
encienden incienso y me lloran.
Ya no quiero practicar.
¿Por qué eres tan pesimista?
Intenta ser optimista.
Me gustaría volver adentro.
Te dije que ella no compraría nada.
Habría comprado algo si me hubieras ayudado.
Un compañero masculino que las mujeres mayores necesitan,
una máquina de café para el hogar,
y una pantalla plegable para bloquear el viento.
¡Y ella dijo que no a los tres!
¿No crees que se parece a alguien?
¿A quién?
Ven aquí.
Por aquí.
Siéntate.
Asesora Choi Myung Hee...
ayudó a gestionar la empresa
cuando su esposo...
el presidente Kang Geun Man estaba vivo,
y después de su muerte,
prácticamente lideró a Taesan...
- Empleados de Taesan...
- ¿Qué piensas?
La persona en las noticias,
El asesor fallecido del Grupo Taesan,
Choi Myung Hee...
y la señora del cuarto del ático.
¿No se parecen?
¿Es famosa esta persona?
Claro que sí.
Taesan es la compañía más grande
de nuestro país.
Todos los canales de noticias
han estado informando...
su muerte desde ayer.
Mira de cerca.
Se parecen mucho
y ella también tiene la edad adecuada.
Sr. Park. No digas cosas así.
Me parezco a una estafadora llamada Nam In Sook...
que casi arruinó la nación...
y soy interrogada por la policía
dos veces al año en la estación,
¿Y crees que ella se parece
a una dama de una familia rica?
Eso no es lo que quiero decir.
¿Por qué regatearía el precio
de una máquina de coser...
mientras vive aquí?
No puedes discriminar
por la apariencia.
No, solo estoy diciendo esto...
porque la señora
del cuarto del ático se ve...
igual que la asesora Choi Myung Hee
del Grupo Taesan en las noticias.
Entonces deberías ir a preguntarle...
si ella es la asesora Choi Myung Hee
del Grupo Taesan.
Deberías ayudarme...
vender el biombo
o la escultura, "El Pensador".
Por eso quiero aumentar el alquiler.
¿Por qué volverías a mencionarlo?
Dios mío.
Vamos.
Voy al funeral
del Grupo Taesan...
como representante de nuestro gimnasio.
El Director Kang Tae Min
y el Gerente Kang Tae Ho son nuestros clientes,
así que no puedo hacer la vista gorda.
- Claro.
- De acuerdo.
De hecho, tenemos algo de dinero de condolencia.
(Dinero de condolencia)
La Sra. Lee pagó la mayor cantidad.
Muy bien. Gracias, chicos.
¿Estás seguro de que puedes ir solo?
Es mejor así.
Las cosas están locas allí.
El lugar está lleno de gente...
incluyendo periodistas y visitantes.
Apuesto a que las cosas son diferentes
en el funeral de un empresario.
Sr. Hwang, ¿envió una corona
a nombre del gimnasio?
Sí. Lo envié temprano esta mañana.
Bien. Cuídate bien de las cosas aquí.
- Nos vemos.
- Adiós.
Sr. Jang.
¿Hay algo malo con la Sra. Lee?
¿La dejó un hombre?
Vamos. ¿Cómo la dejarían
si no estaba saliendo con nadie?
Supongo que tienes razón.
Oh, querida. Mira su suspiro.
Quiero decir, siempre es alegre, animada,
y enérgica. Pero, ¿qué le pasa?
Aunque duela, ten paciencia.
Ya no duele tanto.
Aún así.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Qué?
Duele menos así.
Mi mamá sopla en la herida cuando me lastimo.
Pero eso me asustó.
¿Por qué?
Nada.
¿Y tu tobillo?
Creo que está bien.
Dios mío, eres extraño.
Dios mío. Señor, apúrese y váyase.
Es mi hermano.
Apúrate y entra allí.
Oye, Tae Min.
¿Dónde estás ahora? ¿Ya estás aquí?
¿Qué?
¿Por qué no contestabas mis llamadas?
¿Aún no has leído mi mensaje?
¿Qué?
Tae Hee, la abuela ha fallecido.
Vuelve a casa de inmediato.
Tae Hee. Kang Tae Hee?
Sí, Tae Min. Estoy en el aeropuerto de Incheon ahora.
Acabo de llegar. Estoy en el área de recogida de equipaje.
De acuerdo. Enviaré un coche ahora.
Espera allí.
No, tomaré un taxi. Es más rápido.
De acuerdo. Nos vemos pronto.
¿Qué está pasando? ¿Qué pasa?
Señor.
Mi abuela...
falleció.
¿Qué? ¿Tu abuela?
Oye.
¿Qué hago?
Abuela.
¿Qué hacemos con la abuela?
Oye, mocoso.
¿Qué has estado haciendo?
Cuando fui a casa de mamá,
no estabas allí.
¿Dónde demonios estás ahora?
Hyo Sung, podemos hablar de eso más tarde.
Ahora tengo un poco de prisa.
La abuela de mi amigo acaba de fallecer.
Así que tengo que escribir
esa cosa en el sobre.
¿Dice regalo monetario?
¿Cómo se escribe en caracteres chinos?
¿Regalo monetario?
Debería decir dinero de condolencia.
De todos modos, ¿cómo se escribe
en caracteres chinos?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Hyo Sung, ahora tengo prisa.
Deberías escribirlo
y enviarme una foto.
Oye, va así.
Escribe "pae" que significa almejas primero.
Luego "bo", que significa grande.
Por último, escribe "chon",
que significa una articulación.
El siguiente carácter es "eui",
que significa comportamiento.
¿No sabes que soy ignorante?
Terminaste la universidad,
pero yo soy un desertor de la escuela secundaria.
Oye, ¿estás orgulloso
de haber abandonado la escuela?
Debería haberte detenido en ese momento.
Hyo Sung, dije que tenía prisa.
Voy a colgar.
Esa tontería.
Señor, necesito ir a ver a mi familia.
Tae Hee, bueno... Toma esto.
Esto es dinero de condolencia.
Como sabes,
estoy un poco corto de dinero en este momento.
Así que no es mucho.
Señor.
Lo siento, no puedo darte más.
Gracias, señor. Nos vemos más tarde.
De acuerdo.
Oye, espera. Déjame conseguirte un taxi.
¿Qué te trae por aquí?
Vi el anuncio de empleo
para la tienda departamental.
¿Vives en este vecindario?
No vivo cerca de la tienda,
pero puedo llegar rápido en metro.
Ya veo.
¿Hay alguna razón
por la que solicitaste este trabajo?
Sí.
He trabajado en varios empleos,
pero ahora que soy mayor,
quería encontrar trabajo
en un lugar como este...
que ofrece beneficios
y un espacio de trabajo limpio.
Además, cómo puedo decirlo...
Tengo gustos caros,
y especialmente me encantan los que son pequeños y brillantes.
Vaya.
Me temo que nuestra base de clientes principal...
está compuesta por personas de entre 30 y 40 años.
Eso es aún mejor.
Mis hijos están en ese grupo de edad,
así que sé cómo hablarles.
¿Podrías aguantar
estar de pie durante muchas horas?
- ¿Perdón?
- Tus rodillas podrían doler.
Dios mío.
Lo siento,
pero no creo que podamos contratarte.
Por supuesto. Es una lástima.
Entonces...
- ¿Son todos diamantes?
- Sí.
Oye, Sra. Gerente. Me gustaría su servicio.
Los jóvenes rara vez hacen bien su trabajo.
¿Cómo te atreves...
se ríen entre ustedes
de alguien que es su superior?
Es irrespetuoso.
Agradece que estamos en una tienda por departamentos.
Si te hubiera atrapado en la calle,
te hubiera arrancado todo el pelo.
¿Hay algo que te gustaría ver?
Este.
Claro.
¿Por qué no encaja? Dios, es pequeño.
Ni siquiera es bonito.
Siempre hay un defecto en aquellos
que solo son llamativos por fuera.
Que tengas un buen día, entonces.
(Hospital Seongsan Jeil, Sala de Funerales)
Tae Min!
¿Qué hacemos con la abuela?
Me alegra que estés aquí.
Sé que fue un viaje largo.
Tae Min, ¿cómo falleció la abuela?
Abuela...
Nuestra pobre abuela.
(Buscada por fraude, Nam In Sook)
Kkeut Soon!
¿Qué demonios estás haciendo?
Dios mío, no. No hagas esto.
Si quitas esto,
serás arrestado y multado.
La gente podría pensar que eres la verdadera Nam In Sook.
¡Muévete!
No hagas esto.
Increíble. A uno lo llaman fraude...
mientras que la otra es una dama
de una familia adinerada?
No puedo soportarlo.
¿De qué estás hablando?
(Criminales buscados destacados)
Dios mío.
Eso es suficiente. Deja de ser tan terco.
- Maldición.
- Eres imposible, Kkeut Soon.
Maldición.
¿Por qué estás encendiendo la televisión
cuando acabamos de entrar?
Nació en 1940...
y mientras estudiaba
literatura inglesa...
- en la Universidad de Mujeres Hyehwa...
- Mira.
Me dijeron que
esta dama del Grupo Taesan...
se parece exactamente a nuestra dama del tejado.
Mientras tanto, me dicen
que me parezco a la estafadora Nam In Sook.
El Sr. Park arruinó mi estado de ánimo hoy
y mucho más.
Dios mío.
¿Qué está haciendo la señora del ático allí?
Kkeut Soon, ¿falleció la señora del ático?
- ¡Oye!
- Cuando el Grupo Taesan falló,
los ejecutivos sugirieron reducir el salario,
y reducir el salario para la familia propietaria...
(Villa Uicheon)
Abuela bonita.
Hola. ¿Vas a algún lugar?
Ga On, eres tú.
- ¿Vienes de la escuela?
- Sí.
¿Qué pasa?
¿Pasa algo?
Dios mío.
Dios mío, estás ardiendo.
Ga On, ¿estás bien?
Dios mío. ¿Ga On?
¿Qué...
Dios mío.
Abuela.
Vamos.
(Condolencias)
Padre, madre,
Tae Hee está aquí.
No.
Guarda los saludos para después
y ve a tu puesto.
Tae Ho, ha pasado un tiempo.
Sí, ha pasado un tiempo.
Es bueno verte.
No parece el momento adecuado
para saludarnos.
¿Quién se atreve a hablar?
¿Qué?
Tae Ho, aguanta.
- Gracias.
- Te dije que te callaras.
Tu abuela murió de forma antinatural
en un lugar desconocido.
Entonces, ¿quién se atreve a charlar?
¿Y ustedes se llaman a sí mismos sus nietos?
Mejor no vuelvo a escuchar
ni un chillido de ustedes.
Cuando la entierremos...
Madre...
Te enterraré junto a ella.
- Madre.
Por favor, perdona a tu hijo inútil.
¡Madre! Lo siento mucho...
Te dejé ir de esta manera.
¡Mamá!
Mi pobre mamá. Lo siento mucho.
Padre, el presidente Choi está aquí.
Dios mío.
Solo te conocimos hace unos días.
¿Cómo pudo suceder algo así?
Estoy igual de desconcertado.
Gracias, Presidente Choi.
Como sabes,
Siempre he tenido...
una relación cercana con el Asesor Choi.
Estoy seguro de que encontró paz.
Correcto. Gracias por decirlo.
Sra. Jang.
La pérdida debe ser desgarradora.
Nunca pensé que nos volveríamos a encontrar así.
La decepcioné como nuera,
y me siento profundamente avergonzada.
Ella me trató
como si fuera su propia hija,
y yo la consideraba mi propia madre.
Pero...
Ella tenía demencia,
y no debería haberla perdido de vista.
No tenía idea de que algo así sucedería.
Estoy demasiado avergonzada de estar aquí en este momento.
Madre...
Tienes mi más sentido pésame.
Gracias por tomarte el tiempo de venir.
No es necesario que me agradezcas.
Por supuesto, debería estar aquí.
Espero que encuentres paz...
tanto mental como físicamente, Sr. Kang.
(TS Fitness)
¿No vienes?
- Hola.
Oye, Hee Ju.
(Acompañamientos)
Hyo Sim, ¿terminaste tu trabajo?
Sí.
Entonces, ¿puedes llevar a Pil Lip a casa?
¿Está Pil Lip en el centro de fitness?
Pero hoy es el día libre del Sr. Park.
No ha estado practicando,
así que lo envié allí hoy.
Sin embargo, acaba de llegar un pedido y...
¿Un pedido?
Me temo que no podré
recoger a Pil Lip.
Además, no podré
cuidar a los niños hoy.
¿Podrías asegurarte amablemente
de que cenen?
Claro, lo haré.
Llevaré a Pil Lip a casa
una vez que termine su práctica.
Sra. Yang.
Claro, voy.
Gracias, Hyo Sim.
Lo siento por eso.
Pil Lip.
¿Qué? ¡Tía!
¿Practicaste lo suficiente?
No.
¿Por qué no?
Porque de él.
Veo que estás practicando mucho hoy.
Cada vez que pienso en la apuesta que perdí con mi amigo,
no puedo dormir.
Por cierto,
escuché que el Sr. Park tiene el día libre.
Me temo que sí. Hoy,
está dando clases en el campo.
Nunca tengo un respiro, maldición.
Tía,
No he podido practicar
por culpa de él.
Vamos.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Entonces, en el caso de...
¿Quién es?
Hermano.
Dios mío.
Hyo Jun, ¿has estado bien?
¿Qué te trae por aquí?
Verás, aquellos que me estafaron
esta vez...
son mis amigos de la infancia.
Aun así, se atrevieron a estafarme.
Lo pensé,
y Hyo Jun...
Las únicas personas en las que puedes confiar
son los miembros de la familia.
Hyo Jun.
Empieza un negocio conmigo.
Disfruta tu comida.
Hyo Jun, espera.
Mi examen está a la vuelta de la esquina.
Vete si vas a hablar tonterías.
Fallaste cuatro veces.
Dudo que la quinta vez sea la vencida.
Si estaba destinado a ser,
ya habrías pasado.
¿Qué?
Hyo Jun, siéntate conmigo.
Hyo Jun.
Nadie se eleva
desde humildes comienzos en estos días.
Estudia para el examen de abogacía todo lo que quieras.
Tu vida nunca mejorará.
Incluso si pasas el examen de abogacía,
el país está lleno de abogados.
No será suficiente
para cambiar tu vida.
Los hombres de verdad no se aferran
a exámenes estatales insignificantes.
Soñemos en grande.
Mocoso. Tu cabeza
sigue en las nubes.
Increíble.
No soy yo quien es impráctico.
Tú lo eres.
Siempre has sido el inteligente,
y siempre he sido el problemático,
así que entiendo por qué no piensas nada de mí.
Pero abre los ojos.
El mundo es diferente ahora.
Nuestra situación es la misma.
¿Cómo soy igual
que un estudiante de secundaria que abandonó la escuela?
Sí, por supuesto.
Abandoné la escuela secundaria...
mientras tú asistías a la escuela de leyes
en una universidad de élite.
Pero míranos ahora.
Ambos estamos sin trabajo.
Hyo Jun, deja de estudiar para el examen de abogacía
y comienza un negocio conmigo.
Una vez que escuches mi idea innovadora...
Maldición.
Lárgate mientras te lo pido amablemente.
Hyo Jun.
Espera.
¿Qué?
Por aquí.
Correcto.
Veo que mi hermano
no pagó nuestra comida.
No lo hizo.
¿Cuánto es?
Bueno...
Serán 68 dólares.
¿Qué? ¿68 dólares?
Sí.
Mira, señorita bonita.
¿Podrías ponerlo en mi cuenta?
¿Qué?
De acuerdo.
Esto se ve delicioso. Lo disfrutaré.
Come todo lo que quieras. Aquí.
Dios mío, cálmate. ¿Está bueno?
Sí, tía. Es lo mejor.
¡A comer!
Oye. ¿Qué está pasando?
Ru Bi, estás en casa. ¿Has estado bien?
¿Por qué estás aquí?
En serio.
Cuando te encuentres con tus mayores,
salúdalos primero.
Tu mamá me pidió que te preparara la cena.
Llegas justo a tiempo. Hice arroz frito.
Siéntate.
¿Quieres mucho?
No, gracias.
Ahí tienes.
Tía, gracias.
¿Por qué?
La abuela nos dio 1,000 dólares
para pagar mi nueva silla,
y sé de qué bolsillo
inicialmente salió.
Le daré buen uso.
Ru Bi, vamos.
De acuerdo.
Veo que te has conseguido una silla nueva.
Por cierto,
¿Sufres del complejo de niña buena?
¿O es porque quieres ser conocida como una hija devota?
Me frustran mujeres como tú.
¿Por qué vives así? ¿No te importa tu propia vida?
Ru Bi!
¿Por qué le hablarías así...
cuando vino a hacernos la cena?
Bueno...
Ru Bi.
Entiendo lo que estás diciendo,
pero aún eres joven mientras que yo soy adulta.
Los adultos tienen la responsabilidad de cuidar de su familia.
El tío Hyo Jun y el tío Hyo Do también son adultos.
Pero no viven como tú.
Bueno, pues...
Ru Bi, ¿qué pasaría si...
algo le sucediera a tus padres...
¿y te quedas solo con Pil Lip?
¿No vas a cuidar de él?
Lo enviaré a un orfanato.
Piénsalo.
No tendré tiempo para cuidar de él...
si voy a ser médico.
Estudiaré como un loco
en una residencia de estudiantes...
y lo visitaré una vez a la semana
con pollo frito para él.
Será una vez al mes
si el estudio se complica.
Depende de nosotros navegar nuestras propias vidas.
Leí en un libro que
hay mucha gente como tú.
Aquellos que son codependientes.
Encuentras propósito en la vida y la existencia...
al dedicarte a otras personas.
Es por eso que no puedes liberarte
de relaciones abusivas.
Mi papá dice
que eres la persona más amable de la Tierra,
pero lo que veo es una mujer enferma.
Mujeres como tú...
no aman a hombres que cuidan de ti.
Te enamoras de aquellos a quienes deseas apoyar.
Te sugiero que busques tratamiento
antes de que las cosas empeoren.
Lee Ru Bi, ¿estás loco?
No hables así con tía.
¿Tienes deseos de morir?
Si actúas así, no recibirás
nada de pollo frito.
No quiero tu pollo.
¡No vengas a mi orfanato!
Bien. Buena suerte tratando de llevarse bien...
con el director de tu orfanato
y tus compañeros huérfanos.
Juega al fútbol con ellos durante el día,
y por la noche, acurrúcate bajo las sábanas
¡y llora por tu hermana mayor!
¿Eso es todo lo que puedes decir?
¡No puedes burlarte de mí con tanto detalle!
¡Cierra la boca!
¡Qué... Maldito seas!
Hola, Hyo Sung.
Hola. Escuché que pasaste por aquí.
Sí. Hee Ju me pidió que les cocinara la cena.
¿Tiene trabajo?
Sí. Es más como un trabajo a tiempo parcial.
No puedo creer que te haya llamado.
No me importa.
Pil Lip llamó.
Dijo que Ru Bi fue grosero contigo.
¿Un poco?
Me dio una charla sobre cómo no vivir de la forma en que lo hago.
Me disculpo.
Ella entró en la pubertad y está muy retorcida.
No te preocupes por lo que dijo. Olvídalo.
Por cierto, un poco antes,
Recibí una llamada de Hyo Do.
¿Sabes qué está haciendo últimamente?
No, no tengo ni idea.
Ese idiota...
- Hyo Sung.
- ¿Sí?
Hyo Do.
¿Deberíamos haberlo enviado a un orfanato?
¿Enviarlo a un orfanato? ¿A qué te refieres?
No importa.
Solo fue un pensamiento que tuve.
Tae Ho!
- ¡Kang Tae Ho!
- ¿Estás bien?
Consíganle una habitación y llamen a un médico.
Tengo que irme, Hyo Sim.
El señor Kang Tae Ho se desmayó...
- ...mientras saludaba a los invitados.
- Tae Ho.
Hablemos después.
¿Qué? Señor Kang...
¿Está bien? ¿Por qué se desmayó? ¡Hyo Sung!
- Tae Ho.
- ¿Estás bien?
Lo llevaré, señor.
Pónganlo en mi espalda.
Tengan cuidado. Con cuidado.
De acuerdo. Vamos.
- Yo también iré.
- Nadie va a ningún lado.
Quédense aquí.
Saluden a los invitados.
¿Hacia dónde? ¿A dónde debo ir?
A la izquierda.
Bájalo suavemente.
Madre.
¿Qué?
¿Tenías que hacerle eso a papá?
¿Qué hice?
Lo echaste.
No lo eché.
Tu papá está en una sala de velatorio.
¿Por qué tanta gente en esa maldita compañía muere?
Antes de eso.
Cuando papá y Ru Bi pelearon,
enviaste a papá a casa de la abuela.
¿Cómo puedes menospreciar a tu esposo y tomar partido por un niño?
Mocosa.
Puedes pensar que soy cruel y malvada,
pero espera y verás.
Un médico en la familia
nos traerá honor.
¿Qué honor para la familia?
Será su honor y gloria.
Será bueno para ti tener
una hermana que sea profesional.
Podemos ir a donde ella trabaja...
y recibir sueros intravenosos gratis...
y inyecciones de vitamina C y D.
Sin mencionar todas las vacunas
que podemos obtener gratis.
Como si Ru Bi nos diera
algo gratis.
Tendría suerte si no me enviara
a un orfanato.
¿Por qué mencionarías un orfanato?
Dios mío...
Algo sucedió hoy.
Lo que sea.
Vamos a dormir.
Dios mío.
Maldito...
Estás usando los pijamas de tu papá...
y actuando como un esposo.
¿Quién dijo que podías actuar como él?
Mocoso.
Mis pijamas han estado en el cesto...
¡por una semana y aún no los has lavado!
Solo te importa Ru Bi...
y no te importa en absoluto ni a mí ni a papá.
Por eso estoy usando sus pijamas.
¿Cómo pudiste pedirle a tía, que trabajó...
todo el día, que viniera a cocinarnos la cena?
Y Ru Bi le dijo en su cara...
que debería ver a un médico por su complejo de niña buena.
Dios mío.
¿Se les permite a ti y a Ru Bi ser así?
Cariño, vamos a dormir.
Tienes trabajo mañana.
Deja de quejarte y ve a dormir, ¿de acuerdo?
Madre.
Oh, querida.
Dios mío. Ga On.
Ga On. ¿Estás bien?
Ahora está bien.
La llevé al médico
donde le pusieron una inyección y le dieron medicina.
Es un resfriado común.
Estará bien después de 1 o 2 días.
Muchas gracias.
Debería haber vuelto a casa antes
para cuidarla,
pero mis clientes me arrastraron a beber.
Me disculpo.
Está bien.
Me alegra haber estado aquí para ayudar.
Sí.
Ga On, súbete a la espalda de papá.
Levántate.
Oh, querida.
Muchas gracias.
Se parece mucho a esa mujer.
Ga On, vamos a casa.
(Villa Uicheon)
(Derecho Constitucional, Derecho Público)
Hoy en día, nadie se eleva
desde humildes comienzos.
Estudia para el examen de abogacía todo lo que quieras.
Tu vida nunca mejorará.
Qué idiota.
¿Quién es?
Soy yo, Jung Mi Rim de al lado.
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Sabes lo frágil que es este edificio.
Entonces, ¿por qué susurras?
Los otros inquilinos deben estar dormidos.
¿Qué quieres?
Bueno...
Me debes 68 dólares.
¿Por qué?
Tu hermano no tenía dinero en efectivo,
así que lo cargó a tu cuenta.
Él comió 3 porciones de panceta de cerdo, 1 refresco,
doenjang jjigae y un plato de arroz.
Pero él no tenía dinero,
así que pagué por él en su lugar.
Entonces deberías ir
y obtener el dinero de él.
Vamos. Cuando su hermano mayor
vive al lado,
¿por qué intentaría encontrarlo
sin saber dónde vive?
De todos modos, eso no tiene
nada que ver conmigo.
Dios mío.
Por cierto, eras así
con tu hermanita antes.
Y eres malo
incluso con tu hermano menor.
Es imposible ser amable con él.
Parecían buenas personas, sin embargo.
Deberías ser amable con ellos.
Mi hermana no es tan mala,
pero mi hermano menor es
un alborotador.
Dios mío.
Según lo veo yo,
eres el mayor alborotador de todos.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Sr. Lee Hyo Jun.
Tú eres el que tiene más problemas.
¿Qué?
- Maldición.
- Dios mío.
¿Acabas de golpear la pared?
Simplemente ve a dormir. Por favor.
Deja de molestarme y ve a la cama.
Oye. No se supone
que golpees la pared así.
Haré lo mismo contigo.
Mírate.
¿Cómo te atreves?
Dios mío. Increíble.
En serio.
¿Cómo te atreves? ¿Vas a parar?
Señora.
¿Vas a algún lugar?
En realidad no. Simplemente no puedo dormir.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Solo tengo algo en qué pensar.
Bueno...
Hay alguien que conozco,
y recientemente perdió a su ser querido.
¿En serio?
Sí.
Y...
En realidad no es un amigo cercano mío,
pero ha estado en mi mente.
¿De qué manera?
Simplemente sigo preguntándome...
qué tan difícil debe ser para él.
Cuán desconsolado y solo debe estar.
Así es como me siento.
Eso significa que es alguien cercano para ti.
No, señora. No somos amigos cercanos.
Solo bebimos juntos una vez.
Pero ha estado en tu mente.
Eso significa que te importa.
Si te importa alguien,
solo sigue tu corazón.
No es algo malo, ¿sabes?
Solo te importa él.
Preocuparse por alguien
es algo de lo que alegrarse.
Lo hace feliz a él,
y también te hace feliz a ti.
Deberías estar feliz.
No hay nada de malo en eso.
Ay, querido.
El Sr. Kang Tae Ho ni siquiera pudo unirse al cortejo fúnebre.
Ahora está en un hospital.
¿Ni siquiera se unió al cortejo fúnebre?
No.
Entonces, Sra. Lee, me gustaría que lo visite en el hospital...
en nombre de nuestros empleados aquí.
- Perdón?
- ¿Por qué ella?
Eres la jefa, así que deberías ir.
Era cliente de la Sra. Lee.
Y yo fui al funeral.
No querría verme.
Sra. Lee, debería ir a visitarlo con flores.
Asegúrate de vestirte bien.
Sr. Yang, ¿qué tiene de malo la forma en que se viste?
Todo se trata de etiqueta.
Ella representa a nuestro gimnasio.
No puede ir allí con su ropa deportiva sin maquillaje.
¿Están locos ustedes?
Señora Seo, estoy muy decepcionada.
¿Cómo pudiste no asistir al funeral de mamá?
Todos los políticos y líderes empresariales estaban allí.
Incluso el dueño de la tienda Mankyung de donde compramos arroz...
vino al funeral...
y ofreció dinero de condolencia.
Y tú eres quien más le debe a mamá.
Pero nunca apareciste.
Qué niña tan ingrata.
Me pregunto por qué.
No es como si fueras alguien...
que solo le devolvería con ingratitud.
Entonces, ¿por qué es eso?
Debes saberlo, Madam Seo,
que Madre...
no está muerta, sino viva.
Madam Seo.
Todavía estás en contacto
con Madre, ¿verdad?
Ve y dile a Madre.
Ahora que está muerta,
no puede salir
al mundo nunca más.
Si ella aparece de nuevo,
Yo...
destruiré por completo a Tae Ho.
Lo destrozaré en pedazos...
y lo haré marginado de la sociedad.
No sé dónde está ahora,
pero puede quedarse allí y pasar desapercibida
hasta el día de su muerte.
Asegúrate de decírselo, Madam Seo.
¿De acuerdo?
(Vive tu propia vida)
Vamos a cenar.
Estás aquí en representación del gimnasio.
Debería agradecerte por venir aquí.
Vístete como lo hiciste hoy.
También puedes hacerlo por mí.
Sr. Yeom, ¿Tae Min está saliendo con alguien?
¿Tienes un flechazo con alguien?
Eso no suena para nada como tú.
Soy Bang Kkeut Soon de Uicheon-dong.
¡Hyo Sim!
Oye, Lee Hyo Jun.
¿Todavía estás haciendo esto?
No puedes hacerle eso a tu mamá...
- que ahora está completamente sola.
- ¡Eres un idiota!
Prefiero la comida a las flores.
Lo que deseo es tteokbokki.
- No el huevo de codorniz.
- ¿Qué demonios...
Sra. Lee, ¿podríamos encontrarnos?